mamá,
Llegué tarde a casa porque estaba ayudando.
¡Fiona!
Tu padre y la Sra. White tienen razón.
¿Van a hablar todos de ella?
¿Sin ningún castigo real?
¿Es así como se cría a los niños?
abuela,
Déjame explicarte.
Yo realmente-
Todos ustedes son padres ahora
¿Y todavía tengo que enseñarte cómo criar a tus
hijos?
Es realmente mi pena.
Te daré una lección.
¡Te mostraré lo que sucede cuando vas persiguiendo
hombres!
¡Eso duele!
Una mujer no puede cambiar su naturaleza coqueta.
Eres el ejemplo perfecto.
¡Cosa inútil!
Nada más que una desgracia para la familia Robinson.
¿Lo ves ahora?
Las palabras por sí solas no le enseñarán.
Sólo de esta manera
¿Aprenderá la lección?
¡Levantarse!
Cosa sin valor.
Esta noche te arrodillarás fuera de tu habitación.
No puedes descansar dentro.